% De waarde waarmee theta in ons systeem vergeleken word is 0, want
% -pi/2 < theta < pi/2 en we wensen de positie omhoog

% lsim -> init toestand meegeven en dan doet het discrete stappen

% Geen stap uitvoeren, maar een lsim (F is de ingang w -> stelwaarde)
% Niet vergeten te kijken naar welke kracht gegenereerd wordt bij
% uitvoering van de lsim (realistisch?)



K -> mee winst van de regelaar
Wnr fout E van 1 -> Alle z door 1 veranderen (Taubert)
Eindwaarde zal later met een factor K worden vermenigvuldigd
Voordeel om hoge globale gain te hebben van de regelaar -> statische fout zal kleiner zijn
Nadeel -> 
p44 -> statische gain K (wnr R en S de eindwaarde bereiken)
IN principe voordelig door K groot te krijgen (ineindig) -> pool in 1 plaatsen om stat. fout = nul te krijgen

Regelaar ontw. vr/d hoek -> nooit stap aanleggen -> stat. fout niet relevant
Hoe groter gain, hoe groter kracht

lsim -> init kracht groot en dan afnemen
-> wnr groter dan wat sys aankan -> sys zal zich beetje anders gedragen, maar kan (mss) wel nog stabiel zijn

Vr/d pos van de hoek -> belangrijk dat het sys stabiel is
-> variaties rel klein

TODO: sim hoe x zich gedraag


Winst van de regelaar nog erin steken
-> niet alleen hoek, ook pos


Nul die erbuiten ligt
-> Non Minimum Phase | Wnr stap eraan -> init. foute richting vertrekt


Pool in 1 vormt probl omdat het de kracht integreert
-> probl wanneer we de pos ook willen instellen

Momenteel stabiliseert de pos al

Evt de winst 


Later -> 2de lus implementeren om ook de pos te regelen
-> moeilijk, want maar 1 input (de kracht)
-> problm bij lus errond -> influence

-> trage regelaar vr/d pos en snelle voor hoek -> scheiding van de tijdsconstanten
=> opteren om hoekregelaar snel te maken
hoek: 1s
pos kar: 10s~
=> Check welke krachten ermee overenstemmen !!


Integrerende pool in 1 zetten

Zou kunnen dat door moddelleerfouten de polen niet werkelijk liggen waar we ze willen -> issue waar we moeilijk nu rek mee kunnen houden

-----------------------------
Onderaan Matlab Toevoegen
-----------------------------
SdCL_1elus = minreal(feedback(Rd*Sdtf,[0, 1])) % Minreal voor vereenvoudigde uitdrukking   || [0,1] voor enkel theta | later omgek. voor x
% Voor de uitdrukking van x ligt er nu een pool in 1 en er ligt een 0 buiten

impulse(SdCL_1elus)
% Boven: relatie tss w en phi

pzmap(SdCL_1elus(1)) % die van x -> pool in 1 en 0 erbuiten zullen probl. vormen bij ctrl pos karretje
% 1 geeft geen probl voor impuls, maar wel wnr we de pos ergens willen
% zetten -> cte kracht die geïntegreerd zal worden


-----------------------------

Q: Wat is het voordeel van een snelle pool (ref pool in 0)?
-> integrerende pool zelfs -> statische fout van 0
[Had ik niet ergens hierboven gezegd dat een pool in 1 een int. pool is?] -> To check
-> Hoe verhelpen?
  => Een pool op leggen   -> Bedoelde nulpunt ??
Q: Willen we dit wel verhelpen? Want is niet vereist (zou nodig zijn voor als we de hoek op een bepaalde waarde zouden willen leggen)

Regelaar met toestandsterugkoppeling -> er zal veel meer vrijheid zijn (echt gemaakt voor MIMO) dan bij klassieke ctrlr


Nulpunt in 1 is derivatief -> een stapwaarde kan niet ondersteunt worden

------------------------------

Uitwerken en omgekeerde z getransformeerde nemen
(vorige waarde opslaan in python)

R = k*(1-z^-1*z0)/(1-z^-1*p0)=U(z)/E(z)
-> E(z)k(1-z0z^-1 = U(z)(1-p0z^-1)
-> k(e(n)-z0e(n-1)


Pool bv in 0.5 leggen
u = self.k*(error - self.z0*self.e_prev) + self.p0 * self.u_prev
self.e_prev = error
self.u_prev = u

Aanrader in 'set_params'
if params.mode = 'CLASSICAL':
    self.e_prev = 0
    self.u_pref = 0
    self.k = parameters[0]
    self.z0 = parameters[1]
    self.p0 = parameters[2]